对于已知问题提出的针对性解决方案
1. "询问订单"流程：PRD 描述了一套流程，API 和数据模型都没落地
解释：1.目前没有API等数据，等待后期补齐2.数据模型：现在还没有详细的数据表格，但是我想的是
需要有一个健全且庞大的数据库支撑，架构参考大大汽配网上平台或者是自己写一个
3.Issues：补充一个	询问→转单 整个转换逻辑issue覆盖：在询问单界面有两个按钮，一个是下单，一个是取消，下单的意思是在当前询问完成后直接在当前
供应商下单，取消就是用户询问完成后或者是直接取消，则供应商采购商端均有询问记录，但是显示为取消。

2. 支付系统：PRD 商业模式完全依赖支付，但 API/数据模型为零
解决：1.目前还没有涉及到需要落实支付的环节，只需要模拟一个不存在的api就好，后期会加上的
2.无 payments 表：对于这个加上采购商供应商平台均有流水表，方便查账
3.加上webhook 端点进入prd记录一下
4.settlements 表为各个供应商与采购商还有平台都有，平台用作对比，供应商与采购商的，根据每天的实际成交情况生成日流水，
月度总计每天的流水记录生成月度流水，用于结算与平台抽成结算，平台每半年根据半年的流水对供应商进行评估判断是否存在风险进行提醒（过低或过高都有风险）过低需要与供应商沟通
低销售额的原因，提供推流帮助。过高需要检查采购商与供应商双方，防止有洗钱或资产转移风险。

3. 供应商主页数据模型缺字段
补充字段即可

4. BUY-04 "站内消息" 和 BUY-12 "询问订单" 概念重叠、边界不清
明确为两层——轻量 message（自由文本）+ 重量 inquiry（结构化含 OEM/图片/车型），后者可转为订单。

5. 48h/72h 自动催付/取消 — 无后台任务基础设施
针对这个，订单下单未付款界面显示后，自动加一个time计时器，24小时内未付款自动取消，
订单下单后需要给供应商下单，但是单上需要明确显示‘未付款’字样，提醒供应商对方暂未下单，需要供应商在平台上自行联系采购商询问情况。

6. VIN 未命中后的"供应商回复"路径是断头路
现在改变形式了，采购商下单的时候填写车架号，如果数据库中有之前供应商提供的数据才显示，没有就不显示，提交给供应商供应商知道自己去查找。针对
数据库中没有的车架号需要供应商查找后在订单交易完成后或者咨询结束后跳出弹窗要求供应商有空的话填写完善数据库。并对填写了的供应商提供推流奖励，具体奖励
参数公式之后再说。

7. Product Brief 说"初始免费，后期交易佣金" vs PRD 从 Day 1 抽 2%
解决方案：开始的时候就需要抽取佣金，但是佣金比例只有销售额的3%。对先愿意使用的供应商的回馈。
后期随着供应商的加入量增加，只保留前40个供应商3%的佣金比例不变，后续的供应商采取7%的抽成结算。
供应商都有ID在后端数据库中作为主键，那么数字部分的记录就方便查询哪些是前40个了

8. 退款流程是叙事不是设计
解决方案：
1.orders 表创建 refund_status 字段
2. refund 相关 API 端点后续补充，现在可以模拟一个不存在的API占位
3. 为Issue 13 的验收标准提到退款扣减创建独立 Issue

9. inquiries 表没有 schema
解决方案：目前还没有数据支撑，暂时先这样

10. Supplier 注册 OCR → 天眼查流程过度依赖第三方
那就取消这个，使用营业执照，实体店拍照销售许可证等相关证件的照片与扫面件的形式
进行人工审核

11	没有通知系统设计（SUP-08 提醒、48h 催付都依赖通知）
这个通知系统放在之后细节处理

12.多币种：PRD 定价 CNY+USD，但未讨论买家是否能用 EUR/GBP 支付
解决方案：定价是供应商为中国，采用CNY上传定价，系统可以根据中国银行的实时汇率。进行计算，在采购商端可以自行
选择支付币种进行支付。

13	成功指标无时间维度（"注册供应商 ≥ 20" 是一个月还是一年？）
解决方案：对于创业项目来说。需要多维度进行指标设计，首先得联系供应商，然后需要联系采购商，
以一个季度为准，需要表明供应商>=20,采购商>=50才算是及格

14	冷启动策略缺失——Phase 1 期望供应商和采购商从天而降
冷启动是开发团队需要自行寻找受众。
